Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен 47 нөмірімен байланыса алмаймын.
Период қанша уақытқа созылады?
Гонар қаласында оянғандар түпкілікті бағындырылғаннан кейін үш айдан кейін
Бұл 4 саны бар миссия.
Ол өлді деп есептелсе де
Мәйіт табылмады
№4 Офелияның мәйіті оянған адам ретінде табылды.
№47 оны өлтіру мүмкіндігі
Күш айырмашылығын қарастыру
Нөлге жақын болуы мүмкін.
Бастапқыда,
Бірақ 47 саны Терезаның еті мен қанына енген ерекше тұлға болса керек.
Талантты жарылқаған жартылай адам, жартылай жынның қанын мұра ету арқылы.
Бұл күштің табандылығын өлшеу әрекеті болды.
Соңында бұл елес деген қорытындыға келу керек еді.
Тек санға қарап
Дегенмен, 47 санына қатысты әлі де белгісіздік элементі бар.
Қалай болғанда да, мен сенің тірісің бе, өлісің бе білмей жалғыз қалдыра алмаймын.
Егер ол тірі болса, біз оны таба алатынымызға сенімдімін.
Эрмита
Иә
Оны осы тапсырманы орындауға тапсырыңыз.
Негізгі басымдық.
Басқаларын кейінге қалдыруға болады.
Түсінікті
Эрмита туралы айту
Бұл әйелдің кезегі ме?
Бұл шарасыз жағдай.
Мен не істеуім керек? 47 нөмірі Клэр
Кешіріңіз
Інімді іздеп жүрмін
Сіз осы жерде қылыш көтеріп жүрген баланы көрдіңіз бе?
Келіңіздер
Мен оны көрген жоқпын.
Мен көремін.
Неге алда Ханель қаласына бармайсың?
Өйткені бұл қалада адамдар көп келеді, кетеді.
Оны біреу көрген болуы мүмкін.
Рахмет
Кеттік
Табасың деп үміттенемін, аға.
Сәл дөрекі емес.
Ол адам әйел болуы керек.
Иә…♡
Арқасында сондай үлкен қылыш алып жүр.
Оның даусы да бәсең болған шығар.
Бұл ер адам
Даусымды сәл қоюлау керек пе?
Дауыс байламдарын созыңыз
Кешіріңіз, мен ағамды іздеп жүрмін.
Әй, ағаңды ізде
Саяхат кезінде ажырасу
Бұл проблема болар еді.
Бұл қала үлкен.
Оны ертең қайта іздеп көруге болады.
О
Раки
Өтінемін
Бұл кешкі ас.
Рахмет
Сіз шынымен сүйкімдісіз, солай емес пе?
Ол менің інім.
Қазіргі заманда
Ата-анаң мен бауырларың жоғалып кеткенде ештеңе істей алмаймын деп ойлау қалыпты жағдай болса да.
Қаладан қалаға іздеу қиын
Маған да біртүрлі.
Жоқ.
Олай болса асықпаңыз.
Иә
Мен сізге хабарлаймын.
Клейморлар тобы қазір осы қалада тұрады.
Осы жерден сәл алыс жатқан Закоро тауында өте күшті жын бар дейді.
4 адам жиналды.
Төрт адамға дейін
Оянған адам?
Сондықтан
Абайлаңыз, солай ма?
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Мен мұндай жерде бір-бірімізді кездестіреміз деп ойламаппын.
Жындарды басатын дәрі – жақсы және жаман.
Басқа адам байқамайды
Мен білмей достарым тұрған қалаға кірдім.
Бірақ мен сені енді ұйымға қайтаруға рұқсат ете алмаймын.
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Егер сіз Оянғандарды іздеп жатсаңыз, онда бір таңбалы саны бар кем дегенде бір адам болуы керек.
Қайсысы?
Джин, не болды?
Эй, не болды, Армин? Өзіңді қолыңнан ал, иә? Эй!
Мүмкін бұл менің қиялым шығар
Күмән жоқ
Бұл ол
Қайырлы таң
Бұл жылдам.
Таңертең бірінші кезекте адамдардың жиналуын күтіңіз.
Менің ағамды біреу көрген шығар.
Мен көремін.
О, кеше айтқан Клеймор жігіттері.
Түн ашылмай тұрып кетіп қалды.
Енді сіз сенімді бола аласыз.
Біреу жағындамын десең де
Өйткені ол жартылай жын.
Егер сіз оянған адам болсаңыз
Қанша жылдам болса да, бір күн керек.
Бетпе-бет кездеспеу пайдалы.
Арқасында қылыш көтерген бала
Мен білмеймін.
Сәлем
Нөлдік ақпарат?
Раки, сен қайдасың?
Қараңызшы, ағайын.
Бұл Тереза ​​мен Клэр.
Бұл екі адам Тереза ​​мен Клэр.
Тереза мен Клэр
Сұлу, таза, махаббатқа толы егіз құдайлардың есімдері.
Солай өсер деген үмітпен бұл есім қойылса керек.
Эй
Бұл Клэр
Бұл Тереза
Мен мұны саған үйреткен шығармын.
Жоқ, жоқ.
Сөйтсе де, күні кеше бейтаныс ағаға тәкаппарлап түсіндіріп жаттың.
Мен бастық емеспін.
Себебі ол кісі менен Клэр кім екенін сұрады.
Мен солай ойлаймын.
Ой…
Бұл өтірік
Бір минут күте тұр, қыз.
Сол аға туралы толығырақ айтып бере аласыз ба?
Мен танымайтын ағайын.
Бұл басқа нәрсе шығар.
Ол қандай адам болды?
Сен арқаңда қылыш ұстадың ба?
Артында ұзын бірдеңені көтеріп жүрді.
Мен сенің атыңды естідім.
Жоқ, тозығы жеткен, сызатпен жабылған, сондықтан аздап қорқынышты болды.
Көп сөйлесең де
Сол үшін ол ағайынды Клэр мүсіні туралы естіді.
Мен оған Клэр туралы айтқанда, ол шынымен бақытты көрінді.
Себебі мен қатты тыңдадым.
Сондықтан мен енді қорықпаймын
Сонымен
Сонда ол қайда?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Бұл он күн бұрын болды.
Себебі мен сені енді көрмеймін
Менің ойымша, ол кетіп қалды.
Мен көремін.
Рахмет
Әй, сен ол ағаны танитын шығарсың?
О мен үшін
Мен Клэрге көмектескім келеді
Мен мұның пайдасы жоқ екенін білемін.
Бірақ мен әлі де Клэрдің қасында болғым келеді.
Мен өлсем де бәрібір
Мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді, Клэр.
Мен үшін
Өзіңді тым биік ұстама
Қандай жағдайда болмасын аман қалу
Тірі және тағы бір рет
Клэрмен
Не?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Мен ондай адамды білмеймін.
Бұл өте қорқынышты.
Достар
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Эй
Бұл өте қорқынышты.
Ұйымға хабарласыңыз
Тым күшті
Анна
Оянған адам?
Оған оянған адам шабуыл жасады ма?
Сіз доссыз ба?
Барлығына көмектесуіңізді өтінемін.
Барлығы әлі тірі
Оларда бірдеңе дұрыс емес.
Бір нәрсені жоспарлау
Барлығынан сұраңыз
Эй
Кешіріңіз, мен өлі денені сұраймын.
Мүмкін болса, қорықпай
Мен адам болып жерленгім келеді.
Сәлем бауырым
Мен олай ойламаймын.
Мен тауға барамын
Раки
Ұйым нөмірі 47 Клэр
Закороға Оянғандарды жеңуге көмектесу.
Жарайды
Олай болса тағы бір жолды қосамыз.
6-кітап
Ағамның ойы қандай—
Оянатын уақыт жеткен сияқты.
Сен қыңырсың.
Тез оянбасаң, сол баладай боласың.
Тесіктерге толып өлесің.
Жақсы ма?
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Ұста, Катя.
Ақырында
Осындай нәрсе
Оянсаң жеңіл болады.
Содан кейін айналаңдағы 'болашақ оқиғаларды' болжа
Құбыжық болғың келе ме?
Құбыжық кім болса да
Ақымақ болма
Бізді мазақ еткендер бірінші өлтіріледі.
Біраз
Сіз не істеп жатырсыз?
Санды ерікті түрде көбейтпе
Бірақ бұл жігіт
Мен мұны істедім
Катя
Дафф дайындаңыз
Не?
Не
Қандай дуф
Бұл жақсы емес.
Мүлдем күшті емес
Мен көремін.
Бұл 30-шы жылдардағы оянған адамдарда болуы мүмкін.
Жақсы, ұсақтаңыз.
Тоқта!
Катя
Өйткені, ол бір таңбалы сан болуы керек.
Тезірек оян, 9 саны Ген.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Сіз жалғызсыз ба?
Бұдан былай тауға шықпаған дұрыс.
Бұл құбыжық туралы.
Таудың арғы бетіне өткіңіз келсе, айналма жолмен жүру керек.
Олар топ болып қозғалғанды ​​ұнатпауы керек.
Сіз балшықсыз ба?
Бұл қажет болды
Егер сіз бір уақытта аяқ пен денеге шабуыл жасасаңыз
Балалар сендер биік ұшасыңдар.
Сіз біздің қимыл-қозғалысымызбен біртүрлі таныс сияқтысыз.
Балалар сендерге тән емес басқарылатын қозғалыстар.
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Білетінің сонша, оны да жек көресің.
Біреу келді
Бұл рас.
Көмек шақыру үшін қашып кеткен бала үшін бұл жылдам.
Менің айтайын дегенім, бұл өте кішкентай құбыжық.
Сан аз сияқты
Оянсам да бұдан көп нәрсе күте алмаймын.
Мен оны Даффқа беремін.
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз.
Иә, шынымен.
Адам болып туылған
Адам болып өл
Мен шындықпын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory